Observação: Esta sendo utilizado o gerenciado de depennciar yarn,
            porem tambem pode ser utilizado o npm;

NodeJS
  1. Iniciar arquivo packge.jsom       : yarn init -y
  2. Instalando o express              : yarn add express
    * micro service para NodeJS para trabalhar com rotas;
  3. Instalando o nodemon              : yarn add nodemon -D
    * o nodemon da reaload na aplicacao, cada vez o fonte é salvo. Assim é apenas uma dependencia de Desenvolvimento.
  4. Criar um script no package.json para executar o nodemon com o yarn;   : yarn dev
      "scripts": {
        "dev": "nodemon src/server.js"
      },
